❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අභිරහස් සංගීතය]
[යොන්ජින්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
- [වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
- [යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[බර සංගීතය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[යොන්ජින්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[මියොන්ග්-ඕගේ කෙටි කෑගැසීම]
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[යොන්ජින් උද්යෝගිමත්, රළු හුස්ම ගැනීමක්]
- [සෙමින් හුස්ම ගැනීම]
- [යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[යොන්ජින්ගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීම]
[යොන්ජින්ගේ කෑගැසීම]
[මියොං-ඕ සහ යොන්-ජින්ගේ වෙහෙසකර කටහඬවල්]
- [සීරීම් හඬ]
- [යොන්ජින්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිලි හඬ]
[යොන්ජින්ගේ වේදනාකාරී, රළු හුස්ම ගැනීම]
[මියොන්ග්-ඕගේ කෙටි කෙඳිරිල්ල]
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
- [සපත්තු ශබ්දය]
- [යොන්ජින්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[මියොන්ග්-ඕගේ ඝෝෂාකාරී හුස්ම]
[මියොන්ග්-ඕගේ හුස්ම හිරවී ඇත]
[යොන්ජින්ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[යොන්ජින්] හේයි
[පුදුම ශබ්දය]
මගුලක්... [හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[වෙවුලන හුස්ම]
[පුදුමයට පත් ශබ්දය]
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[මිනිසා] එක, දෙක, තුන
[යංජුන්]
මම ඔයාට කිව්වා මම CCTV එක බලාගන්නම් කියලා.
[මිනිසෙකු වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
අඩවියේ කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
විශේෂයෙන් ජංගම දුරකථන
[ස්ප්ලෑෂ් ශබ්දය]
[මෝටර් රථයක් එන හඬ]
[වෙවුලන හුස්ම]
[හුස්ම පිට කරන ශබ්දය]
[සුසුමක්]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
- [ක්ලික් කරන්න]
- [අධික ලෙස හුස්ම හිරකරමින්] ඒ මම.
මගේ කකුලේ උඩ සීරීමක් ඇති වුණා.
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
කරදර වෙන්න එපා, මම ඒක බලාගන්නම්.
[යොන්ජින් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
[යංජුන්] ඔයා ඒක වළලන්න ඕනේ.
ඒක තමයි ස්ථිරම ක්‍රමය.
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[මිනිසා] ඉර පායන්න ළඟයි.
දැන්ද ඔයා අහන්නේ?
[යංජුන්] අද නම් කොහොමත් වැඩ කරන්නේ නෑ.
සාක්ෂි දූෂිත වන නිසා වැසි දිනවල අපට වැඩ කිරීමට සිදුවේ .
හේයි
[බර සංගීතය]
මොහොතකට නවතින්න.
[හින්ජින් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කෙටි සුසුමක්]
[බීප් බීප් දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
- [බැන්ජින් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [බීප් බීප් දැනුම්දීම් ශබ්දය]
[කෑගසන්න]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[අඛණ්ඩ, බියට පත්, රළු හුස්ම ගැනීම]
[යෝජොං] ඔබ අවදියෙන්ද, මිස් පාර්ක් යොන්-ජින්?
- [බියෙන්, රළු හුස්ම ගැනීම]
- [වෛද්‍ය උපාංග අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[නාදවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
- [ඝන සංගීතය]
[බියපත් වී, රළු හුස්ම ගැනීම]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඔයා නරක හීනයක් දැක්කා වගේ.
ඔබ යන්න කලින් තව ටිකක් වෙලා නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කවුද? මට මොකද කළේ?
සීසීටීවී, සීසීටීවී කොහෙද?
[යොන්ජින් උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
- ආ, ඔයා හොඳින්ද?
- [යොන්ජින්] යන්න දෙන්න!
- [හෙදියගේ කම්පනයට පත් විස්මයජනක හඬ]
- මට CCTV එක දෙන්න!
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
[බියෙන්, රළු හුස්ම ගැනීම]
[හෙදිය] පුද්ගලික තොරතුරු ආරක්ෂණ පනත නිසා,
ක්‍රියා පටිපාටි කාමරයේ CCTV නොමැත.
- [වෛද්‍ය උපකරණ අනතුරු ඇඟවීම]
- ම්ම්, ඔයා තාම නිර්වින්දනයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවදි වෙලා නෑ.
ඔයා ටිකක් අවුල් වෙලා වගේ.
කරුණාකර ඔබට අපහසුතාවයක් අත්විඳින ස්ථානය විශේෂයෙන් මට කියන්න පුළුවන්ද?
[හෙදියගේ සුසුම] නමුත් ඔහුගේ රුධිර පීඩනය සහ ස්පන්දනය
සාමාන්‍යද?
[හයියෙන්] හේයි, ඉවසන්න!
ඔයාට දැන් වාහන එළවන්න බෑ!
[බොත්තම් ක්‍රියා කිරීමේ ශබ්දය]
[යොන්ජින්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
[හදිසි, රළු හුස්ම ගැනීම]
[අඛණ්ඩව බර හුස්ම ගැනීම]
[නවීන සංගීත වාදනයන්]
[ඩොයොං] මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තිබුණා.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
තාමත් රිදෙනවද?
ඒ වගේ දේවල් නෙවෙයි.
මේ වගේ හිස් කතා කියන්න එපා.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වූවත්
අඩුම තරමේ මේ එක දෙයක්වත් මම අහන්න හොඳ නැද්ද?
යෙොන්ජින් ඒක කළාද?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඔයා පුතේ මියොන්ගෝ ගැන හෙව්වද?
මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් පවා එව්වා.
මට දැනගන්න ඕන වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඒක දැනටමත්
යොන්ජින්ව දාලා යන්න ඇති.
ජියොන්
යොන්ජින්ගේ පැත්තේ
කවුරුත් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
විශේෂයෙන් සැමියා.
ඇයි?
මොකද ඒක යොන්ජින්ගේ තේජස වගේ දැනෙනවා,
මිස්ටර් හා ඩොයොං
හා ඩෝ-යොං මහතා
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ එය යොන්ජින්ගේ නටබුන් ලෙසම
පවතිනවා කියලා .
ඒ වගේ සැලැස්මක් සඳහා
මම එච්චර ක්‍රියාශීලී වුණේ නැහැ.
තීව්‍රතාවය මා අපේක්ෂා කළ ප්‍රමාණයට වඩා දුර්වලයි, සහ
[අර්ථවත් සංගීතය]
මම යෙොන්ජින්ව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඇයි?
හොඳයි
මම දන්නේ නැහැ කියන්න කැමති නැහැ.
මට තාම විශ්වාස නෑ.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මම යොන්ජින්ව
දාලා යන්නේ නැහැ කියලත් මම දන්නවා.
මම දැන් දැනගත්තා.
එබැවින්
අපි නැවත හමුවෙමු.
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [කපන පුවරුවක කපන ශබ්දය]
- [උතුරන වතුරේ ශබ්දය]
[කපන ශබ්දය අඛණ්ඩව ඇසේ]
[මේස භාණ්ඩවල ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
තව ටිකක් නිදාගන්න, විනාඩි 20ක් විතර?
මම රෑ කෑමට කලින්
සියල්ල සූදානම් වූ පසු මම ඔබව අවදි කරන්නම්.
සුවඳ හරිම හොඳ නිසා මම ඇහැරුනා.
[යෝජොංගේ දුර්වල සිනහව]
මටත් එකක් තියෙනවද?
[යෝජියොන්ග්] ඒක පුදුම සහගතයි.
ආහ්, පාක් යොන්-ජින් හොඳ ක්‍රියා පටිපාටියක් කරලා ගියා.
මට හා ඩෝ-යොංව මුණගැහුණා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. මම උයන්න දක්ෂ නැහැ, නමුත්
මම වැඩ කරන්න දක්ෂයි.
[යෝජොංගේ පුදුම සහගත ශබ්දය]
[යෝජියොන්ග්] ඒක රස්නෙයි
ඔයාට තුවාල වෙයි.
මගේ කැළැල් නිසා ඒවා දකින අය මට
වඩා අපහසුතාවයට පත් වෙනවා වගේ.
[මෘදු සුසුමක්]
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
හා දෝ-යොං හමුවීමට යන අතරමගදී ඇය මෙතරම් අලංකාර ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටියේ ඇයි
?
මට ට්‍රැක් සූට් එකක් දාගෙන යන්න තිබුණා.
ඒ තමයි ඔයාගෙ මූණෙ පෙනුම.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
සීතලයි වගේ.
ඔයා ලෑස්ති ​​උනාම මට කතා කරන්න.
මම මූණ හෝදන්නෙවත් නැතුව නිදාගත්තා.
[යෝජියොන්ග්] මම ඔයාට සලකන්නම්.
මැණික් කටුවට ආසන්නතම තුවාලයේ සිට
වළලුකරට ආසන්නතම තුවාලයේ සිට
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
එය අර්ථවත් ය.
තුවාලයක් සුව කිරීමට නම්, ඒ මත
ගැඹුරු තුවාලයක් ඇති කළ යුතුය .
ඒ නිසා අලුත් සම නැවත වැඩෙනවා
මම ඔයාට ඒ තුවාලය දෙන්නම්.
එය ආරම්භයට සමාන විය නොහැකි වුවද
අපිට තව ළං වෙන්න පුළුවන්.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්; මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
[බුබුලු දමන ශබ්දය එන්න එන්නම වැඩි වේ]
- [ඝෝෂාකාරී හඬ]
- [අඛණ්ඩ පියවර හඬ]
- [බඳුනක ගැටෙන ශබ්දය]
- [මැකී යන පියවර හඬ]
[ගැහැණු] ලී සියොන්-ආ ශිෂ්‍යාව,
තානාපති කාර්යාලයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු විය.
කරුණාකර විදේශ අධ්‍යයන නියෝජිතායතන ගාස්තුව මාරු කරන්න.
ඔබ පිටත්වන දිනයට ගැලපෙන පරිදි
ටිකට් පත වෙන්කරවා ගැනීම පමණක් අවශ්‍ය වේ .
[ළමයි සෙල්ලම් කරන හඬ]
[ඩොං-ඉයුන්] ස්තූතියි.
කරුණාකර ගිණුම් අංකය කෙටි පණිවිඩයක් හරහා එවන්න.
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[ක්ලික් ශබ්දය]
[ප්‍රියතම ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
[කැමරා මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[දිගු සුසුමක්]
කාගේ V එකද ලස්සනම?
අනේ මන්දා, හරිම ලස්සනයි [සිනාසෙයි]
හරි, අපි කැලෑ ජිම් එකට යමු.
- [ළමා ප්‍රීති ඝෝෂා]
- [පිරිමි ගුරුවරයාගේ සිනහව]
- දැන්, පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න
- [ළමා උද්යෝගිමත් ශබ්ද]
- [ක්ලික් ශබ්දය]
- ප්‍රවේශම් වන්න
[ක්ලික් ශබ්දය]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
- [ඩෝර්බෙල්]
- [කාන්තාව] මේ තමයි බෙදාහැරීම.
[හ්යුන්නම්] බෙදාහැරීම?
[කාන්තාව] ඔව්
[හ්‍යුනම්] ආහ්, මුකුත් එන්නෙ නැද්ද?
[සියොන්ග්-හී] මම ඔයාට කිව්වා අසනීප වෙන්න එපා කියලා.
ඩොං-ඉයුන් උන්නි
- [ක්ලාන්ත සිනහව]
- [උණුසුම් සංගීතය]
[ඩොං-ඉයුන්] සියෝනා,
හෝම්ස්ටේ සඳහා සත්කාරකයා තීරණය කර ඇත.
ඔබට කීමට යමක් ඇත්නම්,
කරුණාකර එය ලියා තබන්න.
ඔයා ඒක කොරියානු භාෂාවෙන් ලිව්වොත්,
මම ඒක පරිවර්තනය කරලා ඔයාට එවන්නම්.
[හ්‍යුන්-නාම් පහත් හඬින්] 'ලෝරා විල්සන්'
[ඩොං-ඉයුන්] මම හිතන්නේ ලිප්ස්ටික් ඔයාට ගැලපෙනවා, ඒ නිසා
මම ඒක එවන්නම්.
- [කෑ ගසමින්]
- [මඳ සිනහවක්]
- දැන් ඉඳන් මම ඔයාව ආශ්‍රය කරන්නේ නෑ
- [සුවඳ]
සෙයෝනා, මම ඒක ඔයාට මගේ ෆෝන් එකෙන් දෙන්නම්.
[කුරුළු ශබ්ද]
[ෂාමන්] අම්මේ,
ඔයා ගයර්යොංසාන් කන්දට යාඥා කරන්න ගියාද?
එය යාඥාවන් සමඟ පූජා කරන ආහාරයකි.
අනේ මන්දා [සිනාසෙයි]
මේ තරම් වටිනා දෙයක්
[සිනාසෙන්න]
මම ඒක අරපිරිමැස්මෙන් කන්න ඕනේ [සිනාසෙයි]
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
තත්පරයක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
[සයිරන් ශබ්දය]
[යොන්ජින්ගේ මව] ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අධ්‍යක්ෂකගේ පුතා
හදිසියේම යූන් සෝ-හීගේ මිනිය සොයන්නේ ඇයි?
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[හැන් මහතා] මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු රෝහල උරුම කර ගැනීමට අදහස් කරන්නේද යන්න
[හැන් මහතාගේ කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම]
නමුත් ඊටත් වඩා අමුතු දෙය නම් ...
ඒ මිනිය? ඒක මෘත ශරීරාගාරයේ නෙවෙයි,
ශීතකරණයේ තිබුණේ.
ශීතකරණයක්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මමත් විස්තර දන්නේ නැහැ.
[කනස්සල්ලට පත් හුස්ම ගැනීම]
කොහොමත්, අමුත්තන්ත් ඉන්නවා.
මට තවත් මේක කරන්න බයයි මැඩම්.
[යොන්ජින්ගේ මව] අමුත්තන්?
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ අය ඇවිත් ගියාද?
[හැන් මහතා] නැහැ
මට ආරංචි වුනා එයාගේ නම සොන් මියොන්ගෝ කියලා, යාළුවෙක්?
[යොන්ජින්ගේ මව] මියොන්ග්-ඕ?
[යොන්ජින්ගේ කනස්සල්ලෙන් හුස්ම ගැනීම]
ඇයි ආයෙත් ඒ අවජාතකයා?
[කනස්සල්ලට පත් හුස්ම ගැනීම]
[සුසුම්ලමින්]
මොනවද මේ වෙන්නේ?
[ගමන] සොන් මියොන්ග්-ඕ මහතා
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
[හා, සුසුම්ලන්න]
ඔයාට ඒක ඇහුනාද, නැත්නම් ඒක ඔයාගේ මනඃකල්පිතයක් විතරද?
මට පිස්සු හැදෙනවා, අනේ මන්දා...
[මැකී යන කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
- [අමුතු සිනහව]
- [යෝජියොන්ග්] හහ්?
ඒක හරි, හලෝ.
[අමුතු සිනහව]
ඔයා ටච්-අප් එකක් ගන්නද ආවේ?
අද නෙවෙයි.
ඔහ්, නෑ, මම මොහොතකට සුපිරි වෙළඳසැලට යමින් සිටියෙමි.
ආ...
ආහ්, ඒ වෙලාව ගැන මට දුකයි.
මට ටිකක් පිස්සු හැදිලා හිටියේ.
- [ක්ලාන්ත සිනහව]
- [ගමනේක් වූක්ලා සිනහව]
නමුත් සමහරවිට
මම එදා අමුතු දෙයක් කිව්වෙ
නැද්ද ?
*ම්ම්*, අහ්...
පුතා මියොන්ගෝ?
[අමුතු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ඔයා ඒ නම කීප වතාවක්ම කිව්වා නේද?
නමුත්
එය සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන්නේ නිර්වින්දනය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වී නොමැති විටය.
ඔබ සිහින හා මනඃකල්පිත අතර කොහේ හරි අතරමං
වී ඇති බව පෙනේ .
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] ආහ්, ඔව්
මට ඇත්තටම නරක සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියත්, ඒක එහෙම තමයි.
ඔබේ විටමින් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
එහෙනම් නැවත හමුවෙමු.
[අමුතු සිනහව]
[මාර්ට් නිවේදන ශබ්දය]
[යොන්ජින්]
[දුරකථනයක් නවන ශබ්දය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
- [පිඟන් කෝප්ප ගැටෙන හඬ]
- [දොර වැසෙන හඬ]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
සලාද කන්නේ ඇයි?
ඔයා අකුරු දැක්කේ නැද්ද?
මම ඒක දැක්කා.
නමුත් ඔබ පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
මම කිව්වා, කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නැතුව.
[ඩොයොංගේ හැපෙන හඬ]
[යමක් බිමට වැටෙන ශබ්දය]
[අධික ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
ඔයා මූන් ඩොං-ඉයුන් එක්ක ගෝ සෙල්ලම් කරනවද? ඒ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවද මේ වෙන්නේ!
ආහ්, මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ආහ්, මුන්ඩොං වගේ කෙනෙක් ඔයාගෙ හිතේ ඉන්නෙ
කොහොමද ඕප්පා?
මම මුලින්ම ඒක දැක්කේ කුතුහලයෙන්.
- [අභිරහස් සංගීතය]
- ටික වේලාවකින් එය නොපෙනී ගිය විට මම එය එනතුරු බලා සිටියෙමි
මම ඒක ආයෙත් බැලුවම දිනන්න ඕන වුණා.
[ඩොයොංගේ සුසුම]
මට මුලපිරීමේ සියලු හැකියාව නැති වී ගියා, මම කලබල වුණා.
මට හුස්ම හිරවෙනවා.
මටත් ඒ වගේ මොහොතක් ඕන වුණා.
[කෙටි සුසුමක්]
ගෝ සෙල්ලම් කරන අතරතුර
ඒ විශ්මයජනක අවස්ථා පවා
[කෑගසන ශබ්දය]
අපොයි, ඒක වංචාවක්.
ඔයා ඒක කොහොම සීනි ආලේප කළත්, ඒක සුළඟක් විතරයි.
[ඩොයුංගේ හිස් සිනහව]
[ඩොයොන්ග් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[ඩොයොං] ඔයා තමයි ඒක කියන්නේ,
මට වරදක් කළා වගේ දැනෙනවා, නමුත් මට කිසිම පැමිණිල්ලක් නැහැ.
ඉතින්
මම අහන්නේ ඔයාගෙයි ජියොන් ජේ-ජුන්ගෙයි සම්බන්ධය ගැන නෙවෙයි නේද?
[බූම් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සියෝනා] ඔයා ගුවන් තොටුපළට එන්නේ නැහැ නේද?
අම්මත්?
[වෙවුලන හුස්ම]
ඔයාට හරි ද
ඔයාට හොඳින් යන්න පුළුවන්.
හරි හරී
මට පැනලා යන්න දුන්නට සහ මගේ ජීවිතේ වෙනස් කළාට
ස්තූතියි ටීචර්.
ඒක බලාපොරොත්තුවක්, පලා යාමක් නෙවෙයි.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ
[කෙටි සුසුමක්]
[වෙවුලන හුස්ම]
[වෙවුලන හඬින් සෙයෝනා]
මමත් කලා කෞතුකාගාරයට යනවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ කෙනෙක් වෙනවා.
[සන්-ආගේ වෙව්ලන හුස්ම]
මමත් ඔයා වගේ තමයි ටීචර්.
කෙනෙකුගේ ජීවිතය වෙනස් කළ හැකි කෙනෙක්
මම ඒ වගේ කෙනෙක් වෙයි.
ඒක හොඳ සිහිනයක්.
නමුත් මම වගේ කරන්න එපා.
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
[සන්-ආගේ හඬන ශබ්දය]
[අප්‍රසාදයෙන් හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[හයිජොං]
ආහ්, මේක ඕනෑවට වඩා සූදුවක්.
හොඳයි, අඩුම තරමේ ඉඟියක්වත් තිබිය යුතුයි...
- [දුරකථනය නැමෙන ශබ්දය]
- ආහ්, ටැබ්ලටය
[ගැහෙන කඳ රෝද ශබ්දය]
[හයිජොං] සමාවෙන්න
[කඳ ගැහෙන ශබ්දය]
මගී ආසනය පිටුපස සාක්කුවේ
ටැබ්ලටයක් තිබේ .
කරුණාකරලා ඒක මට අරන් දෙන්න.
ඔයා කව්ද?
ජෙජුන්ගේ පෙම්වතිය
ආහ්, ලොක්කා...
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මම දන්නවා මොකද මම ලොක්කාගේ
හැම පෙම්වතියකටම ගමන් දීලා තියෙනවා .
මොකද ඒක අපේ පළවෙනි හමුවීම නිසා
[මෘදු සුසුමක්]
මේ දවස්වල ජෙජුන්ට රතු හිසක් පේනවා නේද?
[ඇමතුම් නාද රටාව]
- [ක්ලික් කරන්න]
- ආහ්, මොන මගුලක්ද?
මේක ස්පීකර්ෆෝන් එකක්.
මම මගේ ටැබ්ලටය ඔයාගේ කාර් එකේ දාලා ආවා,
ඒ නිසා මම ඒක ගන්නම්.
නමුත් රියදුරු...
- [ජේජුන්] දෙන්න
- [අවසන් ඇමතුමේ ස්වරය]
ආහ්, ඔයා කිව්වේ මගී ආසනය කියලා නේද?
[රියදුරුගේ අඩි සද්දේ]
[මෝටර් රථයේ දොරක් ඇරෙන ශබ්දය]
[දුරකථනයක් නවන ශබ්දය]
[හයිජොං] ආ!
ආහ්, මෝඩයා, පව්...
ඔක්තෝබර් 19 වෙනිදා?
ඔයා ආයෙත් මොනවද කළේ?
- [පටිගත කිරීමේදී විසිල් හඬ]
- [පටිගත කිරීමේදී ඝෝෂාකාරී හඬ]
- [පටිගත කිරීමේ මියොන්ගෝ] 'පොම්මඩි'?
- [සුසුමක් හෙළනවා]
- මොන මගුලක්ද
- [පටිගත කිරීමේ බෝතලයක් විවෘත කරන ශබ්දය]
- ඔයා ආවද?
- [පටිගත කිරීමේ ශබ්දය]
- [පටිගත කිරීමේදී ඇඟිලි ගැසීමේ ශබ්දය]
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
[පටිගත කිරීමේ යෙොන්ජින්] මිනිත්තුවක්, මගේ ඉවසීම.
ඔබට කුමක් කියන්නද?
මේ කුමක් ද?
[ආතති සංගීතය]
[දිගු සුසුමක්]
[කියුං-රන්] එය දින 30 ක් ගබඩා කර ඇත.
ඔක්තෝබර් 19 වෙනිදා ඉඳන් ඒක එතන නෑ.
මම එක පාරක් ෆෝමැට් කළා.
[ජේජුන්] ඔයා ඒක ෆෝමැට් කළාද?
[ජේජුන්] මට ආකෘතිගත කළ CCTV
නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
සතියක සිට දින දහයක් දක්වා?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට ගොඩක් ගොඩගැසී තිබෙනවා.
- [පරිගණක ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
- ඒකත් වේගවත්.
[ජේජුන්ගේ උරා බොන ශබ්දය]
ඒක වේගවත් වෙන්න බැරිද?
ඔහ්, මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම හදිස්සි නිසා.
[මිනිසා] නිසි පිළිවෙළක් ඇති නිසා.
- [මූසික ක්ලික් ශබ්දය]
- [හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
මේ දැන්
මම මේ වෙනකම් හැමදේම ඉවර කළා.
මේක ඇති නේද?
[මිනිහා]
මමත් මේ ඔක්කොම කළා කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
[සිනාසෙන්න]
ඊට පස්සේ දවස් 5ක්
[මඳ සිනහවක් පාමින්] හා, ඔයා ඔයාගේ වැඩේ දක්ෂයි.
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඊට පස්සේ දවස් 3ක්
දින 3 යි
[නිහඬ සංවාදයක ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
මම සල්ලි ලී සොක්-ජේට දුන්නා.
මම ක්‍රීඩකයන් කිහිප දෙනෙකු බඳවාගෙන ඔවුන්ට වාඩි වීමට සැලැස්සුවා.
හරි, විස්සක් ගන්න.
[මිනිසා] නමුත්
ඒ ගෙදර දුවෙක් ඉන්නවා කියන්නේ ඇත්තද?
මට ඒ දරුවා පේන්නේ නැහැ, ඒ වගේම එයාලා පාසල් යන්නේ නැහැ.
දැනට, අපි දිගටම බලමු.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
[ඇමතුම් නාද රටාව]
[ක්ලික් ශබ්දය]
ආහ්, ඔව්, ඒ සෙමියොන්ග් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය නේද?
[සියොන්ග්-හී] මම පැකේජය ආරක්ෂිතව භාර දුන්නා.
[ඩොං-ඉයුන්] ඒක කොහොමද පෙනුනේ?
[කඳුළු සලයි]
ඒක අවුල් ජාලයක්...
තවමත්, මගේ සහෝදරියගේ නම ඇසූ විට
ඔවුන් සිනාසුණා .
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[කඳුළු සලයි]
[සියොන්ග්-හී] අම්මෝ, නැන්දාගේ දුව
හෙට යනවා නේද?
[මෘදු සුසුමක්]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඉතින්, සොන්ග්-හී...
ඔයා තාමත් ඇඟේ පච්ච කොටාගෙන ඉන්න කොල්ලො එක්ක ආශ්‍රය කරනවද
?
මට ඒ අයියලාගෙන් උදව්වක් ඕන.
එය කළ හැකි ද?
[රසවත් සංගීතය]
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පසු]
[දුරින් සෙල්ලම් කරන දරුවන්ගේ ශබ්දය]
[සෙලවීමේ සහ විසි කිරීමේ ශබ්දය]
[දුරින් බල්ලෙකු බුරන ශබ්දයක්]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
අතරමඟ
[ස්නිකාර්ස්]
[පළමු මිනිසා] අනේ මන්දා, අපේ ජොන්ග්
මහ දවල් රණ්ඩුවකට පැටලෙනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දෙවන මිනිසාගේ සුසුම]
[දුරකථන දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන්] කරුණාකර ගුවන් තොටුපළට යන්න.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
- සියෝනා, මේ පැය 3 ගුවන් ගමන
- [හදිසි හුස්ම ගැනීම]
අනුගමනය කිරීම ගැන කරදර නොවන්න.
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
[සුවපහර දෙයි]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තප්පන හඬ, අඩි ශබ්දය]
මේ කාන්තාව නැවත නැවතත් වැරදිකාරියක් නේද?
- [වෙවුලන හුස්ම]
- [අඩි හඬ]
ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
හරි, මට සිල්ලර බඩු ටිකක් කඩේ යන්න තියෙනවා.
ඔයාට පස්සේ යන්න පුළුවන්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
[යොන්ජින්] ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා ආයෙත් මාව හොල්මන් කරන්නද හදන්නේ?
[හ්යුනම්] මම ඔයාට කිව්වා, සිල්ලර බඩු කඩේ යනවා කියලා.
[යොන්ජින්] මට ධෛර්යය තියෙනවා, මම ඒකට කැමතියි.
ඒත් ඔයා ඇයි ඔයාගෙ ඔරලෝසුව දිහා බලන්නෙ?
දැන් ආපු කෙනාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න සලස්වමින්?
මොකක්ද, ඔයා කොහේ හරි ගුවන් ටිකට් පතක් බුක් කළාද?
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
කරුණාකර ඔබේ අරමුණ කියන්න මැඩම්.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට ගමන් මලු නැහැ.
ආහ්
ගුවන් ටිකට් පත අජුම්මාවක් නොවේ.
දුව ඒක කපලා දැම්මද නැන්දේ?
එයාලව ඉස්කෝලෙන්වත් අස් කරන්න හැදුවා නේද?
නෑ
, අපි කොහෙද යන්නේ? අපේ තත්වයන් අනුව,
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
කරුණාකරලා කෙලින්ම කාරණයට බහින්න මැඩම්.
ඔයාගෙ දුව දැන් කොහෙද ඉන්නෙ මැඩම්?
මට උත්තර දෙන්න, ඒක මගේ වැඩක්.
කොහෙත්ම නෑ, අදද? ඔයා අද යනවද?
නෑ නෑ මැඩම්.
ආහ් නෑ.
[ඇටසැකිල්ල]
අද තමයි.
ආහ්, මේක මට තරහ යනවා.
ඒක මැදිවියේ කාන්තාවකගේ නිර්භීතකම නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම බය වුණේ නැද්ද?
ඉතින්, දැන් ඔයා දුවව මුණගැහෙන්න යනවද?
මේ බොරු බෑගය රැගෙන යනවද?
ආන්ටි, මට අද එළියට යන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද හ්යේජොං ගුවන් සේවිකාවක්, මොකද එයා අපිව හැමතැනම අනුගමනය කළා.
මම දැන්ම ඒ නැන්දාගේ දුවව හොයාගන්න ඕනද?
[හ්යුන්-නාම්] මම යන්නේ නැහැ මැඩම්
. මම යන්නේ නැහැ.
[වෙවුලමින් හුස්ම ගනිමින්]
මැඩම්, මමත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඒක ඇත්ත, වචනයක් කියන්න මැඩම්.
එහෙනම් මගේ වැඩේ කරන්න, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඒ කාන්තාව වගේ තවත් උදව්කාරයෙක් ඉන්නවද?
මුන්ඩොං ඔයා ළඟද?
[බර සංගීතය]
[වෙවුලන හුස්ම]
මිනිසෙක්
එකක් තියෙනවා.
පිරිමියෙක්ද? [සැක සහිත සිනහව]
මූන් ඩොං-ඉයුන් ට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඌ මොන වගේ අවජාතකයෙක්ද?
[සුවඳ] මටත් ඒක ගැන විශ්වාස නෑ...
ආහ්, මම ඒ ගැන බලන්නම්.
මම විස්තර සොයා බලා
ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්, මැඩම්!
ඔයා ඔයාගේ බුද්ධිය පාවිච්චි කරන්න හැදුවොත්, ඒ නැන්දාගේ දුවව
ආයෙත් මගේ අතටම ඇදලා දායි.
[සුවඳ නහය පිට කරමින්] මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ,
කොහෙත්ම නැහැ මැඩම්.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නම ඕනේ, වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? හරිද?
[ටෙක්]
ට්ස්ක්, ආහ්, තව දෙයක්
මම හිතන්නේ මම කරමින් සිටි දේම දිගටම කරගෙන යන්න වෙයි අජුම්මා.
Jeon Jae-jun, Lee Sa-ra, Choi Hye-jeong
මට ආයෙත් ඔයාව අනුගමනය කරන්න කියන්න.
කවුද කාවද හමුවෙන්නේ,
කොහෙදිද, කවද්ද හමුවෙන්නේ
ඔයාට තේරෙණව ද?
[සුවපහර දෙයි]
ඔව්, මැඩම්. [සුවපෙන්වයි]
එහෙනම් නැවත හමුවෙමු.
ආහ්, ඔයාගේ මහත්තයා
මෑතකදී ගෙදර එන්නේ නැහැ නේද?
මම ඒකට ගෙවනවා, ඉතින් සූදුව කරන්න.
නමුත් අද මම ඔබට තවත් කිසිවක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉක්මනට ගෙදර එයිද මහත්තයා?
[පහත් හඬින්] ඔයා ඒ වගේ දඬුවමක් ලැබීමට සුදුසුයි
මැඩම්.
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
- [සුළං හමන ශබ්දය]
- [වෙවුලන හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[යොන්ජින්ගේ මව වෙව්ලන හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
- [යංජුන්] රෝහල් අධ්‍යක්ෂකගේ පුතාද?
- ඔව්
රෝහල් අධ්‍යක්ෂකගේ පුතා හාරනවා.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා කියන්න.
[යොන්ජින්ගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
එය අවුරුදු 18ක් මෘත ශරීරාගාරයක කුණු වුවහොත්
ඔවුන් කිව්වා කළු පාට වතුර පහළට ගලාගෙන යනවා කියලා.
නමුත්, ඔවුන් පවසන්නේ එය ශීත කර ඇති බවයි.
දැන් මරණ පරීක්ෂණයක් කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ
!
කැටි වෙනවාද? ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔයා ඒක දන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද
? හ්ම්!
[යංජුන්] ආහ්, හරි.
මට මුලින්ම එක මළ සිරුරක්වත් දරාගන්න බැරි වුණා .
මේ අවුල ඇති කරන්න!
නමුත් එය ශීත කළ බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒක නීති විරෝධී නේද?
ඒ අවජාතකයෝ මොකද කරන්නේ?
[රේඩියෝ අනතුරු ඇඟවීම]
[මිනිසා] හෙලෝ
- ආහ්, ම්...
- [මිනිහා] ඔව්
ඒ මහ රෝහලේ මළ සිරුරු ගබඩා කිරීමේ අධිකරණ බලය ඇත්තේ කාටද
?
[මිනිසා] ආහ්,
ඔයා කතා කරන්නේ මොන මළ සිරුර ගැනද?
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඉවත් නොකළ
සිරුරක් තිබේ .
මම ඒක රෝහලේදී ශීත කළා.
මට ඒ සම්බන්ධ නීතිය ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා .
ඉන්න, ඒකෙන් ඔයා නීතියෙන් අමාරුවේ වැටෙන්නේ නැද්ද?
අවුරුදු දහයක් විතර?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
[සුසුම්ලමින්] ආහ්, හොඳයි, ඒක...
එය දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය හෝ සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශය
විය හැකි බව පෙනේ .
මම මුලින්ම ඒ ගැන බලන්නම්.
මට ඕන වරදක් හොයාගන්න විතරයි.
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
ආ...
ඔව්, මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
[ගුවන් තොටුපළ නිවේදනය]
[කාන්තාව] සෙයෝනා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇතුලට යන්න වෙලාව හරි.
මොහොතක්, විනාඩි පහක් විතරයි.
[සුවපහර දෙයි]
[හ්යුනම්] ලෝරා මහත්මියට
- හෙලෝ
- [පහර දෙන ශබ්දය]
[සොක්ජේ වෙහෙසෙනවා]
අහ්, අපරාදේ, අහ්, අපරාදේ!
[හ්යුන්නම්] මම මේ ලිපිය අරන්
ආපු ලී සියොන්-ආගේ අම්මා .
[කෝපයට පත් ගල මුමුණයි]
- [මෙලන්චෝලි සංගීතය]
- [සියොක්ජේ] හේයි, බැල්ලි
[හ්යුනම්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
- [හ්යුන්-නාම් කැස්ස]
- ආ, මේ බැල්ලිය, ආ, මගුලක්
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[සොක්ජේගේ අප්‍රසාදිත හඬ]
- [සිපර් එක ඇරෙන ශබ්දය]
- [වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
ඒකට සාප වේවා!
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[මහපට ඇඟිල්ල]
තෝ පට්ට බැල්ලි
- [තඩ් ශබ්දය]
- ඇයි ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණේ, අවජාතකයා!
- හේයි, අවජාතකයා
- [හ්යුනාම්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
මේ දවස්වල මොකද වෙන්නේ? හහ්?
තෝ පට්ට බැල්ලි!
තෝ සෙයෝනා කොහෙද හැංගුවේ, නේද?
"ඔයා ඒක හොරෙන් ගෙනාවේ කොහෙන්ද?
කොහෙද! ඒක හරි!"
[රළු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්ද]
[හ්යුනම්] සොනා... මට, කවුද හරිම අවාසනාවන්ත?
ඒක තමයි මගේ එකම සතුට.
මම වැඩිය ඉල්ලන්නේ නැහැ.
අපේ සියෝනාට
අසාත්මිකතා නැහැ, ඇය නිරෝගීයි.
කරුණාකර මට සියලු වර්ගවල කෑම දෙන්න.
මගේ සතුට
- [සිනාසෙයි]
- මම මේක ඔයාට එවනවා.
[සීගල් කුරුල්ලෙකුගේ ශබ්දය]
කරුණාකර
කරුණාකර මට ආදරය දෙන්න.
[සියොක්ජේ] හේයි, මගුල,
මොන වගේ අවජාතකයෙක් තුළද එයා ඒක හංගලා තියෙන්නේ? හහ්?
어떤 새끼야?
어떤 새끼냐고, 썅년아!
මට උත්තර දෙන්න, මට උත්තර දෙන්න!
මට උත්තර දෙන්න, අවජාතකයා!
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑමක්]
ඔබ
[වෙවුලන හුස්ම]
ඔයා මාව කොච්චර විනාශ කළත් කමක් නෑ.
මට දැන් ඔයාට බය නෑ...
[වෙවුලන හුස්ම]
මම… [අමාරු කෙඳිරියක්]
මම රතු ලිප්ස්ටික් දාන්නයි යන්නේ.
[අඬමින්] මමත් ලෙදර් ජැකට් එකක් අඳින්නයි යන්නේ.
[සමච්චල් කරමින්]
කුණුහරප එළියට එනවා දකිමින්
ඔයාට ඇති තරම් පහර වැදුනේ නෑ නේද?
- හේයි, අවජාතකයා! හ්ම්, ඒක නම්!
- [අරගලයෙන් කෙඳිරි ගෑවා]
[වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
සහ
[අඬනවා]
ඉතා ඈත රටක්
මාර්ගය
[වෙවුලන හුස්ම]
මම නිමක් නැතිව දුවන්න යනවා.
[සිනා සමඟ මිශ්‍ර වූ හැඬීම]
[සියොක්ජේ] හේයි, මගුල,
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
- [පෙරළීමේ ශබ්දය]
- [හ්යුන්නම්ගේ කෙඳිරිලි හඬ]
අපි දෙන්නම අදම මැරෙමු, හහ්!
- අපි දෙන්නම අදම මැරෙමු!
- [හ්යුන්නම්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[ස්නායු හුස්ම ගැනීම]
[වෙවුලන හුස්ම]
- [කාන්තාව] අපි යමු
- [සන්-ආගේ හඬා වැටෙන හඬ]
[මෘදු සුසුමක්]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[පෙළ පණිවිඩ දැනුම්දීමේ කම්පන ශබ්දය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[ගමනේ ශක්තියේ ශබ්දය]
[යෝජියොං] ඔබේ ඇස් වසාගෙන මුහුණ බිම තබාගෙන වැතිරෙන්න.
මේ ශබ්දය මට උදව් කළා.
එය කෙටි මොහොතකට සාමකාමීයි.
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
ඉතින් ඒකට තමයි ඒක පාවිච්චි කළේ.
ඒක හදවතට හොඳ දෙයක්.
[අඛණ්ඩ බුබුලු ශබ්දය]
[ඩොං-ඉයුන් ආශ්වාස කරන ශබ්දය]
මම ඇස් පියාගන්නවා.
[බුබුලු පුපුරා යන ශබ්දය]
[උණුසුම් සංගීතය]
[මි-හී] එක, දෙක, තුන
- [මිනිසාගේ තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
- [මි-හීගේ මුදල් ගණන් කරන ශබ්දය]
- [ඝෝෂාකාරී හඬ]
- [නාද වන ස්වරය]
නමුත් මට ඇත්තටම මෙය ලැබුණොත්?
එයා ඒක කොහෙත්ම පිළිගන්නේ නැහැ, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඒගොල්ලෝ මෙහෙට එන්නෙ නැති වෙන්න ඔයා එහෙම කතා කරන්නම ඕන .
- ආ!
- [ඇමතුම ලබා ගත නොහැකි බව දක්වන හඬ]
මම තව තද කරන්නම් නංගි.
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
මේ කවුද? මට කෝල් එකක් ආවා.
අනේ මන්දා!
එයා අන්තිමට උත්තර දෙනවා. මේ බැල්ලිය
තමයි මුලින්ම යැව්වේ.
[උගුර හිස් කරන ශබ්දය]
ඔව්, ස්යුං-ආගේ අම්මා
ඔව්, දැන් වෙලාව කීයද කියලා...
- [මි-හී] අයු
- [මෘදු සංගීත වාදනය]
ස්යුං-ආ ලස්සනයි, එයාගේ අම්මා වගේමයි.
ස්යුං-ආ පන්ති සභාපති නේද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔයා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
[මඳ සිනහවක් පාමින්] ඔව්
නමුත් ඔබ මොනවද බලන්න ඉල්ලුවේ?
මම
මුන්ඩොං අම්මා කෙනෙක්.
- [මි-හීගේ සිනහව]
- නමුත්?
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ස්යුං-ආගේ පන්ති භාර ගුරුතුමියගේ අම්මා.
ඉන්න, අනිත් අම්මලා ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද ?
[ඇටසැකිල්ල]
ඔයාට පිස්සු ද?
කුමක් ද?
[මිනිසා] ශේෂය තහවුරු කර ඇති අතර
[පිරිමියෙකුගේ සිහින් සිනහවක්]
ලියාපදිංචි තැපෑල සතියකින් පමණ සූදානම් වනු ඇත.
ඔව්
ආහ්, ඒත් සමාවෙන්න...
ඔබ වසා දැමූ අවමංගල්‍ය නිවසක් මිලදී ගන්නේ ඇයි
?
සංවර්ධන තොරතුරු තිබේද?
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
චොකලට් කන්න කැමති නම්
ඒ චොකලට් එක තියෙන පෙට්ටිය ගන්න වෙනවා
නේද?
හොඳයි, ඒක එහෙමයි.
ආ, ඔව්
[සිනාසෙන්න]
එය වෙළඳපොලේ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ පවතින බැවින්
ඔයාට හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
- [මිනිසෙකුගේ සිනහව]
- ස්තූතියි
- [හුස්ම ගන්නා ගමනක ශබ්දය]
- [කඩදාසි මලකඩ ගසන ශබ්දය]
- [කුරුල්ලන්ගේ ශබ්ද]
- [ළමයින් සෙල්ලම් කරන ශබ්ද]
[බෝව්වෝ]
[යතුරුපැදි ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන කෙටි පණිවිඩ කම්පන ශබ්දය]
[සියෝනා] අම්මේ, මම ආරක්ෂිතව ආවා.
[සහන හුස්මක්]
මම හිතන්නේ අම්ම ළඟ මගේ ෆෝන් එක
තියෙනවා .
- [අඬමින්]
- මම අම්මා එනකම් ගුවන් තොටුපළේ ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා...
ඔයාව දකින්න බැරි වීම දුකක්, ඒත්
අම්මා ඉක්මනින්ම එයි.
මම මෙතන ඉන්නම්.
- [අඬමින්]
- මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
[නැවත නැවතත් හඬයි]
අම්මේ, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
[මම අඬනවා]
[බෝතල් ගැටෙන ශබ්දය]
- [සොක්ජේගේ මුමුණන හඬ]
- [අඬමින්]
- [හම්මිං]
- [බෝතල් ගහන සද්දේ]
- [බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
- [සොක්ජේගේ මුමුණන හඬ දිගටම]
[කනස්සල්ලෙන් පිරි සංගීතය]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[සුවපහර දෙයි]
[හදිසි හුස්ම ගැනීම සහ හැඬුම්]
[නිවේදන හඬ]
ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බීප් හඬකින් පසු
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ .
- [ගලෙහි ප්‍රබෝධමත් ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
- [රූපවාහිනී විකාශනයේ ශබ්දය]
[හපන ශබ්ද]
[කැපුම් පුවරුවක කපන ශබ්දය]
[සොක්ජේගේ කම්මුල් පහර හඬ]
- [කුසලාන බිමට ගහන සද්දේ]
- ට්ස්ක්, අහ්, අපරාදේ
[සිපගැනීම]
[හපන ශබ්ද]
හ්ම්, අහ්.
[සොක්ජේගේ කම්මුල් පහර හඬ]
- [සොක්ජේ] මිස්ටර් ලී!
- [වේදනාවෙන් කෑගැසීමක්]
[හ්යුනම්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
ඔයා එතනට යන්න.
[සොක්ජේ මුමුණයි]
[හ්යුනම්ගේ තිගැස්සී හුස්ම ගැනීම]
මම දැනගෙන හිටියා මේක
වෙයි කියලා, බැල්ලි! මෙහෙ එන්න!
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න, මගුල!
- [හ්‍යුන්නම්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
- තෝ පට්ට අවජාතකයා!
[බිල්පත් ගැටෙන ශබ්දය]
මේ මොකක්ද? ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි නෑ කියලා, ඉතින් ඔයාට කොහෙන්ද ඒක ලැබුනේ!
මේක මගේ සල්ලි නෙවෙයි, මම මේක ආපහු දෙනවා.
මේ මොන විකාරයක්ද! අනේ මන්දා!
සන්-ආහ්, ඔයාට රස්සාවක් හම්බුනේ කොහෙන්ද?
මොන බාර් එකද?
ඒයි! බැල්ලිගෙ පුතා!
මේ තරම් සුළු මුදලක් ඔයා කොහොමද ආපහු ගේන්නේ, මෝඩයා!
සොනා, ඔයාට තාම අවුරුදු දාහතරයි!
- ඔයා කොහොමද ඒක හිතන්නවත් පුළුවන්?
- ආහ්, අනේ මන්දා!
ඉතින් මොකක්ද ඒ බැල්ලි!
[හ්යුනම්ගේ දෙගිඩියාවෙන් යුත් කෙඳිරිය]
අහ්, කාන්තාවක්
[වෙවුලන හුස්ම]
කරුණාකර මගේ ජංගම දුරකථනයට
එක් කෙටි පණිවිඩයක් පමණක් එවන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ අනෙක් පැත්ත ඔවුන්ගේ අංකය දන්නා බවයි.
එයාලා හදන්නේ ඔයාව බය කරන්න විතරයි.
නමුත් මම එය කෙසේ බැලුවත්,
අන්තර්ගතය හරිම අමුතුයි.
එය ඇත්තයි.
ඒක මොන වගේ පාඨයක්ද? ඒක අමුතුයිද?
ආහ්, මේ
- [බිල් නෝට්ටු ගැටෙන ශබ්දය]
- මම ඒවා ආපහු දෙන්නයි යන්නේ.
[අඬමින්] හහ්? කරුණාකරලා, සොනාගේ තාත්තා!
ආහ්, ඒක නම්! මම ඇහුවොත්, එන්න, හරි! තුෂ්නිම්භූතයි!
එය කුමන පාඨයද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
[නැගී එන කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
[සොක්ජේගේ සිහින් සිනහව]
[සිනාසෙන්න]
[සොක්ජේගේ සිනහව දිගටම]
[හුස්ම ගන්නා ශබ්දය]
ඉතින් ඔයා මේකෙ කාර්යබහුල වෙලාද? හහ්?
[උද්යෝගිමත් සිනහව]
මුහුදු පැලෑටි
කියුං
රන්
[කියුන්ග්‍රන්] හහ්?
ඔයාගෙ නමෙත් 'ieung' කියලා තියෙනවා, දන්නවද?
[යොන්ජින්ගේ මව] බෝධිසත්ව
නම්වල 'ieung' තියෙන ළමයි
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒකෙන් වළකින්න කියලා, මොකද ඒකෙන් ඔයාට ලොකු බවක් දැනෙන නිසා ?
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[යොන්ජින්] පුත් මියොං-ඕ
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
- මිස් පාර්ක් යොන්-ජින්, වෙඩි තියන්න!
- [කියුං-රන්] ආහ්, ඔව්.
- [අඩිපාර]
- [දොර වැසෙන ශබ්දය]
[කෑගසන ශබ්දය]
[යොන්ජින්ගේ අම්මා]
මේකේ පාට හොඳයි නේද?
- [මිතුරා] ඔයා මේක හොඳට හැදුවා
- හේයි, මම මේකට කැමතියි.
- මේ, මේ
- [මිතුරා] අනේ දෙවියනේ, මේ
- ඔහ්, ඒක හරිම අපූරුයි
- [දුරකථන දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
අනේ දෙවියනේ, යහපත් අහස!
[මිතුරෙකුගේ විස්මයාර්ථය]
- අනේ මන්දා
- [ආශාව සහිත සංගීතය]
අහෝ දෙවියනේ!
මේ බලන්න, අනේ මන්දා.
[චුවින් ශබ්දය]
[මිතුරා] මොකක්ද වැරැද්ද?
යං-ඒ!
හොං යොං-ඒ! අපි එකට යමු!
යං-ඒ! හොං යං-ඒ!
යං-ඒ!
අපි එකට යමු, යං-ඒ!
හොං යොං-ඒ!
[ඩොං-ඉයුන්] ඔයාට මතකද, යොන්-ජින්?
[ගෝ ගල් ගැටෙන ශබ්දය]
ඔයා දන්නවද ඔයා ටික කාලෙකට කලින් මට පරිස්සම් වෙන්න කිව්ව ඒ වේල් එක?
දැනට, නැගෙනහිර වෙරළ තීරයට
රළ ගලා යන විට ...
මුහුදු වෙරළේ පාෂාණ හෝ දියකඩනයන් මතින් ඉහළ රළ නැඟෙන ස්ථාන ඇති වේ.
රැල්ල මැකී යන රැල්ලකි, නමුත්
වරක් දුටු විට, මුහුදේ විශාලතම
ඒක දරුණු රැල්ලකි.
[ඩොං-ඉයුන්] රළ පහර බියජනක වීමට හේතුව
නිවැරදි පුරෝකථන ක්‍රම සංවර්ධනය කර නොමැත.
අනාවැකි කීම දුෂ්කර වන අතර
රැල්ලක්වත් නොමැතිව එය සන්සුන් විය.
ඒ සියල්ල ක්ෂණයකින්
ගිල ගන්නා නිසාය .
[මැකී යන උද්‍යෝගිමත් සංගීතය]
ඇය කිව්වා එයාගේ නැන්දාව මුලින්ම දැක්කේ එදා කියලා.
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
[අර්ථවත් සංගීතය]
බලාපොරොත්තුවක් දිනාගත් තමාගේම නුහුරු මුහුණ
නමුත් එදින බලාපොරොත්තුව ඇතිවීමට හේතුව වූයේ
මම හිතන්නේ ඒ නැන්ද විතරක් නෙවෙයි?
[නාදවන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නැගී එන සංගීතය]
[හයියෙන් සිනාසෙයි]
[අඛණ්ඩ, උමතු සිනහවේ ශබ්දය]
[යෙසෝල්] නැන්දේ, මම කොහොමද පේන්නේ?
නැන්දේ, මේක කොළ පාටයි නේද?
ඒක රතු පාටත් එක්ක මිශ්‍ර වෙලාද?
කොහෙද?
[දොර වැහෙන හඬ]
[යංජුන්]
[මිනිහා මද සිනහවක්]
පොලිස් නිලධාරියෙක් මෙහෙම හැසිරෙන එක හරිද සහෝදරයා?
ඒක වැඩ කරයිද?
සියලුම පොලිස් නිලධාරීන් සාධාරණ නම් සහ
රාජකාරිය පිළිබඳ හැඟීමක් තිබේ නම්
නීති අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මගේ ප්‍රමිතීන් ඉහළ ගොස් ඇති අතර, මගේ වාසනාව අවසන් වී ඇති බවක් දැනේ.
ඒ නිසා ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
ඒ මගේ විශ්‍රාම වැටුප.
[මිනිසා] කරදර වෙන්න එපා සහෝදරයා.
[යෝජියොන්ග්] ඔබේ බඩ තවමත් නරකද?
[හුස්ම ගැනීමේ කනස්සල්ලෙන්]
මම රළු ලෙස රිය පැදවූවාද?
[යෝජොංගේ අපහසු සිනහව]
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
පළමුව
මගේ ගෙදර ඡායාරූප බලන්න කලින්
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මම දැනටමත් සොන් මියොන්ගෝව දැනගෙන හිටියා.
ඒත් ඇයි ඔයා මට නොකිව්වේ?
ඇයි ඔයා මුකුත් ඇහුවේ නැත්තේ?
මම එයාව මරලා දායි කියලා ඔයා බයද?
අලුගෝසුවා
රාජකීය නියෝගයට හේතුව මම අහන්නේ නැහැ.
- [මෙලන්චෝලි සංගීතය]
- මට නම්, නිගමනය එසේමයි.
ජූනියර් එයාව මැරුවද නැද්ද කියන
එක වැදගත් නෑ .
මම ජූනියර් එයාලට අවශ්‍ය
දේ විතරයි ගේන්නේ .
එය මළ සිරුරක් හෝ සාක්ෂි විනාශ කිරීමක් වේවා
ඇයි ඔයා මාව ඔච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස විශ්වාස කරලා
මට හැමදේම කරන්න හදන්නේ?
කුමන නිශ්චිතභාවයකින්ද?
එය නිශ්චිතභාවයට වඩා ශක්තිමත් හැඟීමකි.
මම කලින් එක පාරක් ඔයාට කිව්වා.
මට
හරිම අමාරු සමයක් තිබුණා.
මට ඒක තේරුනේ ජූනියර් කෙනෙක්ට ටියුෂන් කරද්දි.
ආහ්, මේ පුද්ගලයා
එය මාගේ ගැලවීමයි
හැමෝම දන්නවා තමන් මොන වගේ කෙනෙක් වෙයිද කියලා
ඔයා දන්නවද තේරීමේ මොහොත එනවා කියලා, හරිද?
මම මූන් ඩොං-ඉයුන්ගේ සහකරු වීමට තෝරා ගත්තා .
ඒක මගේ දක්ෂතාවයටත් ගැලපෙනවා.
මිනිස්සු ඔයාට පිස්සු කියනවා ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ පිස්සෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න කියලා.
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න
[ඩොං-ඉයුන්] යොන්-ජින්, අප අතර කාගේ බලාපොරොත්තුව
රැළි බවට පත්වේවිද?
[සුළං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තද සංගීතය]
[මිනිහා] අනේ මන්දා, ඔයා මෙහෙද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥